# Проложение 1:
## Описание:
Программа представляет из себя текстовый редактор, который принимает на вход аргумент/аргументы командной строки:
1. Выделяет из аргумента/аргументов уникальные слова.
2. Подсчитывает каждое уникальное слово.
3. Сортирует по алфавиту.
4. Выводит полученный результат.
	
## Запуск:
Осуществляется путем вызова ```Task1.jar``` из командной строки. Данный файл находится в папке ```src/com/remnev/tasks```.

Перед запуском необходимо собрать ```Task1.jar``` путем запуска скрипта через интерпритатор sh ```building.sh```, который находится в папке ```./Task1.Build and test```.

Варианты запуска:

1. ```java -jar Task1.jar```` (В данном случае после выполнения команды необходимо вручную ввести параметры для программы)
2. ```java -jar Task1.jar` arguments``` (Место "arguments" задаются необходимые параметры)
3. ```java -jar Task1.jar` "arguments"``` (Аналогично с п.2)
4. ```echo "arguments" | java -jar Task1.jar``` (Апалогично с п.2)
	
## Тестирование:
Осуществляется при помощи запуска скрипта ```testingScript.sh```. Данный файл находится в папке ```./Task1.Build and test```.

Правила работы со скриптом:
1. В файле ```Test.txt``` необходимо в первой строке указать желаемые аргументы для запуска программы
2. Вторую строку оставить пустой
3. Начиная с третей строки написать ожидаемый вывод программы при заданных аргументах, к примеру:

```
the quick brown fox jumps over the lazy dog dog

brown 1
dog 2
fox 1
jumps 1
lazy 1
over 1
quick 1
the 2
```
	
4\. Установить для спкрипта флаг исполняемости ```chmod ugo+x testingScript.sh```

5\. Запустить скрипт в командной строке через через интерпритатотр sh или bash (```sh testingScript.sh``` или ```bash testingScript.sh```)

6\. Скрипт на вывод выдает ваши заданные параметры, ожидаемый вывод программы и актуальный вывод программы, к примеру:

```
Tnput: the quick brown fox jumps over the lazy dog dog

Expected output:
brown 1
dog 2
fox 1
jumps 1
lazy 1
over 1
quick 1
the 2

Actual output:
brown 1
dog 2
fox 1
jumps 1
lazy 1
over 1
quick 1
the 2
```
	
7\. Самостоятельно сравнить ожидаемый и актуальный вывод.

# Проложение 2:
## Описание:
Программа представляет из себя систему аутентификации, который принимает на вход аргументы командной строки вида ```-login login -pass pass```  и выдает результат:
1. "0" - успех
2. "1" - справка
3. "2" - неверный формат логина
4. "3" - неизвестный логин
5. "4" - неверный пароль

## Запуск:
Осуществляется путем вызова ```TestTask2.jar``` из командной строки. Данный файл находится в папке ```src/com/remnev/tasks```.

Перед запуском необходимо собрать ```TestTask2.jar``` путем запуска скрипта через интерпритатор sh ```building2.sh```, который находится в папке ```./Task2.Build and test```.

Варианты запуска:
1. ```java -jar TestTask1.jar``` (В данном случае на выводется справка)
2. ```java -jar TestTask1.jar arguments``` (Место "arguments" задаются необходимые параметры)
3. ```echo "arguments" | java -jar application.jar``` (Апалогично с п.2)

## Тестирование:
Осуществляется при помощи запуска скрипта ```testingScript2.sh```. Данный файл находится в папке ```./Task2.Build and test```.

Для добавления дополнительных тестов, необходимо добавить в файл тестирования код вида:
```
echo " Input: -h"
echo " Expected output:
expected output "
echo "Actual output:"
java -jar Task2.jar -h

```
Где `-h` - желаемые аргументы, а `expected output` - ожидаемый вывод программы.

Правила работы со скриптом тестирования:
1. Установить для спкрипта флаг исполняемости ```chmod ugo+x testingScript2.sh```
2. Запустить скрипт в командной строке через через интерпритатотр sh или bash (```sh testingScript2.sh``` или ```bash testingScript2.sh```)
3. Скрипт на вывод выдает ваши заданные параметры, ожидаемый вывод программы и актуальный вывод программы, к примеру:
```
Input: -login admin -pass admin
Expected output:
0
Actual output:
0
```
4\. Самостоятельно сравнить ожидаемый и актуальный вывод.